Min komplitering:
Jag har gjort ett system där du kan göra alla punkterna som står. Har hanterat det i filsystemet så att listan alltid är live uppdaterad genom att konstant ta bort alla raderna och lägga till dem igen med ändringen du gjorde. som t.ex ska du ändra att rum 1 med sigge i sigge i sig sticker så ändrar den den "room" till name = " " och RoomStatus = Aviable;. I efterhand ser jag att jag har skrivit den line raden flera gånger och kunde kanske gjort det till en funktion så jag inte behövde lägga till den överallt.Från början hade jag bara filer för inloggning men tänkte senare att jag hade tid för att försöka fixa det i filsystem. Men gjorde det senare. Så som jag förstod det ville du vi skulle jobba med filhantering därför jag bestämde mig för att göra det. Resten av koden är rätt så simpel annars mycket satser för att printa ut alla rummen och många if satser för att kolla så det är rätt. Hade kunnat ha bestämda värden som bara funkar för den gången, som jag hade i början. Det hade varit mycket mindre kod och mycket simplare men listorna hade inte varit actuella då. Jag har försökt att förklara koden i stora drag vad en del gör och lite på varje rad vad den uppfyller i konstruktionen. Rader jag inte hag kommenterat är för jag antar du förstår att jag vet dem. Det jag lärde mig mäst av var att Enum.Tryparse för att jag hade först bara TryParse(data[2], out Roomnummer) men det funkade såklart inte så fick fråga en klass kamrat om hjälp och han visade mig hur man parsade det ordentligt och fick det att fungera i min kod tillslut.